* Titre : La DWE
* Auteur : Deyron
* Date : 2003

La DWE
======

*
Ce document a été retrouvé dans les ruines de la première académie DWE. Les détails qui y sont donnés permettent d'identifier leur auteur comme étant Deyron, ancien élève, puis professeur de la DWE, avant de connaitre le glorieux destin que content les livres d'histoires.
Nos historiens ont remarqué qu'une version écourtée de ce même texte figurait dans les chroniques de la fondation de la prestigieuse école démoniaque. L'antériorité ou la postériorité de cette version par rapport aux chroniques reste indéterminée.
Il en est de même concernant l'identité du destinataire.
*

La boue.
La pluie et la boue.
Voilà ce que j'ai retenu de E3, mon ami.
La pluie, la boue et la mort, pour être plus précis. Le genre de souvenirs sur lesquels on n'aime guère s'étendre, vous le reconnaitrez. Mais allons! Seuls les pleutres et les idiots ressassent éternellement le passé sans en tirer quelque enseignement. Laissez moi donc vous conter cette période de mon existence.

Il ne s'agissait pas de l'E3 d'aujourd'hui. A l'occasion d'obscurs remaniements bureaucratiques, elle a pris le nom de E4 peu de temps après, mais à l'époque c'était différent. Le monde était plus petit alors, l'air que je respirais me semblait plus pur, nulle responsabilité ne pesait sur mes épaules, la joie de la bataille n'était ternie par aucune tristesse, et les anges étaient beaucoup, beaucoup plus près!
Aux portes des enfers, pour être exacte!
Et c'est ce qui m'avait fait venir. On a évoqué bien des raisons pour expliquer comment nos troupes s'étaient retrouvées ainsi repoussées jusqu'à leurs propres portes sur un fronts qu'elles croyaient pourtant maitriser encore quelques semaines auparavants. On a parlé d'incompétence, de genie angélique, de mauvaise distribution des troupes, de réaction angélique désespérée, de trahison des généraux, et de je ne sais combien d'autres choses, si aiséments porteuses de polémiques que Démoniax s'en serait frotté les mains, s'il avait eu son titre de Seigneur à cette époque.
Mais fondamentalement, la raison de cette débandade n'était pas mon affaire. Les faits étaient là, et il fallait s'en occuper. Le général responsable de ce front avait appelé toutes les troupes disponibles à l'aide pour conserver le controle de notre porte. La Grande Ordonnatrice et mon Prince Lucifer avaient fait de même. Me trouvant proche de cette région de conflit, et bien que fort jeune, j'accourais pour préter mon bras aux armées infernales.
En chemin, je lus un tract collé à un mur. Il parlait d'école de formation, d'acquérir des compétences, de devenir un guerrier digne des meilleurs troupes infernale. J'y répondis. Le temps que j'arrive jusqu'au front, la fée Mauvette, alors responsable de l'école, et que nous regrettons tous de ne pas avoir à nos côtés en ces temps troublés, m'avait envoyé un brassart orné des lettres "DWE". Comme vous pouvez le deviner, j'étais alors plein d'espoir.
Je devais promptement déchanter.

La boue.
La pluie et la boue.
Toujours eux. Toujours...
Le temps avait passé et la situation s'était enlisée en une quasi-catastrophe permanente. Je me trouvais au sud du front avec des compagnons d'armes de toute sorte: des fiers, des peureux, des régulateurs, des zombies, des courageux, des boulets, des gradés, des pouilleux... Nous n'avions tous qu'une seule chose en commun: Nous étions jeunes et terriblements inexpérimentés. En face de nous se trouvaient des troupes angéliques de choc. Des vieux de la vieilles qui se gaussaient de nous. Nos coups ne les touchaient que trop peu, et les notres tombaient trop rapidement. Notre moral avait atteint ce niveau que seul peuvent atteindre les vétérans désabusés et les jeunes recrues venant de perdre toute illusion: celui où vivre n'a plus d'importance.
La pluie tombait, la terre se transformait en boue, et moi j'attendais. J'attendais des nouvelles du front nord. Nouvelles qui ne venaient pas. J'attendais des instructions de la part de mon école, cette fameuse DWE dont le brassart était maintenant jaunis et taché de sang. Instructions qui ne venaient pas. J'attendais des nouvelles de la terrible bataille qui se déroulait dans les Ombres à ce moment là. On disait que Mauvette s'y était rendu, mais on n'en disait pas plus.

Je n'ai jamais décidé d'abandonner le brassart et la DWE. Pas parceque j'étais encore naif, comme vous pourriez le penser, mais plus prosaïquement parceque le destin ne m'en a pas laissé le temps!
En toute honnêteté, je dois confesser (comme ce mot roule étrangement, dans ma bouche) avoir bénéficié d'une chance insolente durant toute cette période. Toujours en première ligne, n'hésitant pas à une seconde à m'attaquer aux plus gros anges. Allant jusqu'à m'éloigner de mes lignes pour m'enfoncer en territoire ennemi, abandonnant toute défense pour me battre de façon plus efficace. Je considérais que chaque coup que je portais valait la peine de mourir, que chaque minute que je passais sur terre était un sursi inespéré. J'ai eu une chance fantastique: elle n'a pas duré.
Ce fut finalement, et fort ironiquement, une famille humaine qui me prit pour cible. J'évoluais depuis presque un mois au milieu de ces terribles ennemis angéliques qui ne daignaient même pas porter la main sur moi, tant j'étais insignifiant. Mais ces humains là, eux, me trouvèrent à leur taille. Ils décidèrent qu'il était temps de faire de la chasse aux démons et me choisirent pour se faire la main. Ce fut rapide et effroyable. Je ne vis pas les coups arriver avant d'être au seuil de la mort. Mon premier réflexe fut de fuir, mais je réalisais que mes blessures étaient si grave qu'une telle action serait inutile. Je deviendrais la cible de tous, ainsi abondament marqué de mon propre sang, et même les détrousseurs de cadavres, pauvres démons décharnés que tout le monde méprisait, n'hésiteraient pas à m'achever, tant j'étais affaiblis. De plus, ce n'était pas ainsi que je voulais mourir. Quelque part, je ne sais trop comment, je m'étais forgé un code de l'honneur aussi personel qu'inflexible. Alors je pris mon épée d'une main aussi ferme que possible, fit front à mes agresseurs, et entrepris de clore ce chapitre comme un guerrier se doit de le faire.

L'histoire de mon arrivée en enfer et de mon aller-retour yoyo sur E3 reléve franchement de l'anecdotique. Ce qui l'est moins par contre, c'est la nouvelle qui m'était parvenue selon laquelle Neuneu avait repris la direction de la DWE. Où comment la grande histoire rattrape la petite au dernier moment. J'utilisais les réseaux de communication démoniaques pour lui faire part, petit un, de mon existence, petit deux, de mes griefs (forts nombreux) concernant l'école. Il me répondit de lui laisser une chance. J'acceptais. Le pauvre ne savait pas encore à quel caractère de cochon il s'exposait, mais il allait le découvrir bien assez tôt.
J'avais vu l'inexpérience et la bétise des jeunes démons à l'oeuvre durant la bataille. Leur désorganisation affligeante et leur inefficacité rageante, ainsi que, pour certains, leur refus obstinément maladif de se coordiner de quelques manière que ce soit avec les autres, m'avaient proprement dégoutté. De sorte que j'étais fermement décidé à apporter ma contribution à la DWE.
Par ailleurs, j'avais moi même appris bien des choses: des techniques et des astuces, des réflexes et des connaissances que je commençais tout juste à évaluer d'un oeil neuf. La mort m'avait donné à réfléchir. La philosophie du guerrier que je m'étais forgé sur le champ de bataille avait lentement évolué vers une perception accrue de la stratégie environnante. Je me pris au jeu d'observer longuement les clichés tactiques GPS de la terre, les lentes évolutions des formations et des fronts, les points forts et les points faibles de chacun. J'essayais de déterminer ce qu'il en adviendrait, de deviner qu'elles étaient les pensées des généraux et qui vaincrait en tel ou tel point. Chacune de mes conclusions finissaient invalidés par des détails qui ne m'étaient pas apparus et qui, je n'en doutais pas, devaient tout autant déconcerter les stratêges de hauts niveaux que moi. L'ordre et le chaos: tel serait donc mon domaine, réalisai-je à cet instant, sans même frémir devant l'ampleur de la tache.
En dépit de tous les longs discours pompeusements métaphysiques, voire ennuyeux, je vous le concéde, que j'ai pondu dans le cadre de mes fonctions professorales, j'ai toujours eu un mode de pensé terriblement prosaique. Ce n'est pas parceque je lance négligement un débat sur la symbolique des aliments chez Aristophane que je n'en cherche pas moins les cuisines. Il en était de même à ce moment là: Avant d'apprendre quoi que ce soit, il m'était nécessaire de rejoindre le siège nouvellement crée de la DWE.

Une traversée des enfers, un réveil massif de zombies, un passage éclair par ce bon vieux front de E3 et un camping aux pieds de Prométée plus tard, j'étais enfin arrivé! Juste derrière le front, c'était là que se trouvait le siège. Autant dire que je n'étais guère dépaysé. J'y fus rapidement rejoin par les premiers nouveaux éléves, et je fus particulièrement surpris de les voir si jeunes, comparés à moi. J'avais pris un coup de vieux. Qu'importe! L'enseignement commençait et c'était là le pricipal. Mais rapidement vint le si mystérieux agrandissement du monde. Le front était devenu piteusement inutile, et notre implantation n'était soudainement plus très judicieuse. C'est pourquoi nous décidâme de migrer vers un nouvel emplacement. Un emplacement où nous pourrions battir non pas seulement une école, mais une véritable académie!

C'est ce que nous fiment, comme vous le savez bien. La route fut longue et semée d'embuches. Aucune peine ne nous fut épargnée, et aujourd'hui encore l'avenir m'apparait comme incertain.

Cependant, mon ami, nous sortons ici du cadre de mon existence pour empiéter sur un domaine qu'il me faut laisser à nos successeurs. Ce n'est pas à moi, mais à eux d'écrire la grande histoire.
