* Titre : Notre Dame
* Auteur : Deyron
* Date : 2004


Bruits de pas dans la ruelle. La porte s'ouvre. Un homme entre dans la cabine téléphonique. Grand, brun, cheveux courts et petite barbichette, un manteau fatigué sur les épaules, des lunettes de soleils masquant son regard...et un sourir de carnassier. C'est le genre de petits détails qui font se sentir mal les bonnes mères de familles, qui font s'écarter les gens dans la rue, ou, plus simplement, qui trahissent un démon.

Le démon en question sortit de sa poche un papier taché de sang. Il composa le numéro inscrit dessus et attendit.

*biip...biip...biip...Services administratifs angéliques de Notre Dame, bonjours à vous.*

Le sourir du démon s'élargit.

*Nous vous rappelons que l'utilisation de ce service téléphonique est soumis à la réglementation de la circulaire M53VI-8A. En vertu de la section III.b.5, alinéa 30 du susdit document, l'administration angélique dégage toute responsabilité quant à d'éventuelles domages physiques, moraux ou spirituels pouvants résulter de l'usage de ce service. Il en est de même concernant les transformations en poireaux et les enlévements d'OVNIs, cf alinéas 31 à 35. Nous vous rappelons que ce service vous est facturé 0.5 euros la minute.*  
*Pour toute demande d'information administrative, faites le 1.*  
*Pour toute réclamation d'ordre administrative, faites le 2.*  
*Pour contacter nos services juridiques, faites le 3.*  
*Pour contacter nos services médicaux, faites le 4.*  
*Pour toute demande de renforts en extrème urgence, faites le 5.*  
*Pour confessez vos fautes, faites le 6.*  
*Pour dénoncer un traitre, faites le 7.*  
*Pour envoyer vos voeux de prompt rétablissement à l'Archange Borg, faites le 8.*  
*Pour accéder à d'autres services, faites le 9.*  

*...biip...*

*Pour consulter le programme télé, faites le 1.*  
*Pour accéder à vos services personnalisés, faites le 2.*

*2...biip...*

*Veuillez entrer votre matricule et valider par la touche étoile....1...biip..Veuillez entrer votre code et valider par la touche étoile....666...biip...Code incorrecte, réessayez....777...biip...Code incorr...111...biip...biip...biip....biip....*  
*......*  
- Bonjours Mr Yves, que puis je faire pour vous
- Eh eh. Salut poulett...euh...jeune angette. Je ne peux pas me déplacer au bureau et j'ai des ordres à donner rapidement.
- Quels ordres dois je transmettre?
- Hum, alors bon, voilà, tout d'abord je rétrograde Borg de son rang d'Archange. C'est pas possible de le laisser continuer à nous ridiculiser comme ça.
- Mais! Monsieur, on ne peut pas...
- C'est moi qui décide, et je dis que si. Vous n'aurez qu'à lui envoyer une note de service comme quoi son titre lui a été attribué par erreur: une faute de frappe, un truc comme ça. Et tant que vous y êtes vous aller nommer le dénommé Deyron, matricule 45885, Archange de...euh..de la Pizza. Voilà, c'est ça. Archange de la Pizza, ça sonne bien.
- Vous avez dû faire erreur, l'ordinateur m'informe que c'est un démon!
- Oui, oui. Je sais, mais ce n'est qu'un détail. J'ai décidé d'innover pour cette nomination. Ah, et tant que j'y suis, envoyez une invitation à Pinguin pour qu'il prenne enfin ses fonctions de gouverneur du paradis. Et ensuite vous commanderez une tonne de margarita à faire livrer chez Myriadel.
- ....Mais....
- Ne me coupez pas la parole je vous pris. Vous enverrez également les derniers rapports stratégiques militaires en date à l'adresse mail Dede@Paradis-Artificiel.com, c'est pour archives. Bon, je crois que c'est tout. Ne trainez pas.
- Euh...au revoir monsieur.

*click.*

Le démon raccrocha juste à temps avant d'éclater de rire. Il sortit 5 minute plus tard de la cabine, les jambes flageolantes et cherchant encore son souffle.

- Pfff. Qu'elle rigolade. Et si personne ne vérifie ces ordres, je sens qu'on va bien s'amuser. Faudra que je recommence demain pour envoyer des voeux de rétablissement à Borg.

