Qu'est ce qu'un RP ??
Qu'est ce qu'un HRP ??
Qu'est ce qu'un personnage ??
Qu'est ce qu'un joueur ??
Passez en RP: Arretez de me frapper, j'ai plus que 5 point de vie !!
Passez en RP:Moi, j'ai 7 de mouvement, parcontre je reste a 4 en dégat.
Passez en RP:Je ne pourrais aps zerké a 19 heure, mais une heure plus tard.
Passez en RP:Je suis aussi le joueur de Morpheus.
Passez en RP:On se déplace de 5 cases a gauche.
Passez en RP:Mon prochain tour est dans 2 heures.
Passez en RP:Mes prochain points d'investissements, je les mets pour avoir un dé de combat en plus.
Passez en RP:Je ne poste pas assez de messages dans les forums
Trouver l'erreur:Je me baladais dans le désert sur le dos de mon cheval. Mais, d'un coup, j'apercus un ange. Je le chargeais avec mon destrier, et lui enfourchais ma lame dans son ventre. Les quelques point de vies qui lui restait ne suffisant pas pour survivre a mon attaque. L'ange expira.
Explique moi en RP, ton arrivée a la DWE (moins de 50 mots)
Explique moi en RP, ce que tu pense sur un des professeurs de ton choix (moins de 50 mots)
Explique moi en RP, ce que tu pense sur un des élèves de ton choix (moins de 50 mots)
Qu'est ce qu'un full defence ??
Qu'est ce qu'un full attack ??
Les dés de combat sont des dés à   a. 3 faces b. 6 faces c. 12 faces
Si il y a égalité des scores de combats entre l'attaquant et le defenseur. C'est le defenseur qui remporte.   a. vrai b. faux
Avec le zerk, on peut frapper une cible tous les combiens d'heures ??
Explique moi pourquoi on utilise un damier dans les front ?? (50 mots maxi)
Qu'est ce que protége le GIGN ??
Je me suis fais frapper par un démon, j'ai pris deux fois des dommages, je peux porter plainte contre lui au RESPECT.  a. vrai  b. faux
Je fais un entrainement avec un démon consentant, et malheureusement je suis mort suite a trop d'entrainement avec lui. Je ne l'ai pas prévenu que j'allai mourir, mais je peux porter plainte quand même au RESPECT.  a. vrai b. faux
Un humain non blasonné a inscrit sur son message du jour:"pro démon". Je peux le frapper.   a. vrai b. faux
Qu'est ce qu'une loi démoniaque ??
Qui fait appliquer les lois démoniaques ??
Qui sont les "nettoyeurs des enfers" ??
Sur un front, et par défaut, je dois respecter la formation:  a. du mur  b. du damier c. de coller au plus près des anges
Le damier utilise par défaut les cases:   a. paires/paires - impaires/impaires b. paires/impaires - imapires/paires c. paires/paires - impaires/paires d. impaires/impaires - impaires/paires
