-------------------------------------

Mesdames, messieurs les chefs de factions, veuillez recevoir toutes mes salutations.

Je me permet de vous contacter au nom de l'académie de formation démoniaque: la <b>DWE</b>.
Cette dernière devrait, en dépit de tous les déboires l'ayant dernièrement touchée, s'établir très prochainement à son emplacement définitif en -100/0, avant de délivrer ses diplômes à une nouvelle promotion d'élèves.
L'objectif de la DWE a toujours été de former des démons aptes à intégrer les factions majeurs, les plus séléctives y compris, dont vous êtes les représentants. Dans ce but, nous n'avons jamais hésité à exiger le meilleur d'eux même et à les juger sévérement. Ce afin de ne pas laisser passer d'incapables ou de traitres potentiels, et de toujours hisser le niveau vers le haut. Par juste réciprocité, nous avons dû progressivement améliorer la qualité de nos cours et de notre organisation pour satisfaire les attentes de nos élèves. 

Aujourd'hui, certains d'entres eux ne sont plus très loins d'obtenir leurs diplômes, et les informations qu'ils possédent à propos des factions ne leur suffisent plus. Bien loin des simples et habituelles descriptions/publicités qu'ils connaissent déjà tous par coeur, ils désirent être informés de façon objective et précise de la réalité du terrain. Ils veulent du concret, ils veulent du vécu, ils veulent dépasser le simple cadre des généralités pour rentrer dans le vif du sujet.

Qui mieux que vous, responsables de factions, spécialistes de la question, serait mieux à même de répondre à leurs attentes? C'est pourquoi nous avons décidé d'organiser une série de conférences dont les principaux orateurs seront les chefs des factions démoniaques les plus prestigieuses: vous en l'occurence.

Chaque conférence se fera en tribune libre et visera à répondre à des questions telles que:
- D'après vous, hors des généralités habituelles, qu'est ce qu'une faction?
- Comment s'organise la vie dans une faction?
- Quel type d'esprit cultivez vous dans votre faction?
- Quelles sortent de missions êtes vous appelés à remplir, dans les faits?
- Quelles difficultés êtes vous amenés à traiter au quotidien?
- Quelles qualités attendez vous des nouveaux arrivants? Que regardez vous en premier lieu chez un postulant?
- Toute autre question qu'il vous semblerait intéressant d'aborder dans le cadre de la conférence.

Vous avez tribune libre pour parler de votre passion: votre faction. Donnez vous en à coeur joie!

Pour toute question ou demande d'information, me contacter au [45885].
Merci de votre attention.

<b>Deyron</b>
<i>Délégué Inter-Factions</i>
<i>Conseiller d'orientation</i>


<hrp> Envoyez moi vos textes. Vous êtes parfaitement libre de leur longueur et de leur contenu. Il serait juste souhaitable qu'ils traitent du sujet. Nous essayons de réunir une compilation de textes originaux et éloignés des présentations de factions, finalement très asseptisés et ne correspondants pas vraiment à la réalité, qui peuvent être trouvés sur les forums.
Dans le cas des factions disposant de plusieurs chefs (M&Ms) ou d'un commandement décentralisé (généraux des LI), sachez qu'une seule bal par faction a été envoyée. Nh'ésitez donc pas à transmettre aux autres responsables. Merci.
La date butoire de remise des textes est fixée au <u>Dimanche 18 Avril</u>.</hrp>

------------------------------------

-------------------------------
__**Les CdC**__


Salutations à vous tous, jeunes démons de tous horizons et de toute histoire. Je me présente, Alonzo patriarche de la faction des CdC. Je dirige cette faction avec ma compagne Shivah qui en est la matriarche.
Nous évoluons au sein de notre faction CdC tels des parents, des frères, des soeurs, avec avant tout la volonté, l'envie et le plaisir de marcher ensemble. Notre faction est plus une confrérie, elle est le regroupement de démons aspirants à la bonne entente, à l'action pour les enfers, à l'égalité, à la participation de chacun pour des idées de groupe. Dans notre faction, il y a peu d'ordre données, chacun est libre de faire plus ou moins ce qui lui plaît du moment que ça reste en accord avec ce qu'il a lu et accepté lors de son entrée. En revanche, le peu d'ordres donnés doivent être rigoureusement respectés et effectués, car cela évite l'anarchie. Chacun peut gagner en grade, suivant sa participation, ses qualités et surtout sa capacité à effectuer des actions servants la faction.
Dans notre faction, nous aimons les esprits forts, qui proposent des idées, qui s'investissent et surtout les remarques pertinentes. Nous discutons beaucoup et aimons beaucoup nous rassembler dans notre bar, au comptoir des hybrides pour raconter nos histoires et mettre en place des plans pour la futur annexion du paradis. Nous aimons particulièrement l'esprit de groupe, le fait par exemple de penser à la faction avant soi même et de mourir pour la cause plutôt que pour sa pomme. C'est en étant unis que nous sommes les plus forts.
Depuis la création de la faction, nous avons organisé des missions contre des hordes d'anges qui nous ont permis de bien avancer vers les portes paradisiaques, nous avons aussi protégé la porte E5 contre l'invasion par les fléau. Nous faisons aussi de temps en temps des opérations suicides, pour destabiliser les anges et ne leurs laisser aucun répis ni monotonie (ils ne peuvent pas prévoir ce que nous allons faire, du coup) mais aussi pour savoir qui est prêt à mourir pour le groupe, donc qui mérite d'avoir un grade ou pas.
Au quotidien nous aimons affronter de grosses difficultés, c'est sûr on en bave, mais cela nous renforce et nous rend d'autant plus forts que nous ne craigons pas la mort. La difficulté la plus importante est d'arriver aux abords des portes paradisiaques et d'essayer de tenir le plus longtemps possible sans renforts.
Donc pour ceux intéressés, sachez que pour entrer dans la faction, il faudra passer une petite période avec un de nos officier qui vous mettra au parfum de nos techniques et habitudes. Celui-ci me remettra un rapport positif ou négatif et je prendrais ensuite la décision de blasonner ou pas. L'un des critères les plus important d'entrée est celui de la participation sur notre forum et sur le front.
Par ailleurs, notre spécialisation est les commandos hors carte, donc attendez vous à beaucoup d'action.

**Alonzo BISTRO**
//Colonel des {LI}
Patriarche des 'combattant du crépuscule'//

-----------------------------------
__**La Phalange**__


//Un blafard géant monte sur l'estrade et se courbe un peu, histoire de pouvoir parler dans le micro...//
Bon, je vais faire court ne vous inquiétez pas...
Je me nomme Noir et je suis... maître de la Phalange.
Je ne suis pas sensé vous rappeler qui que ce soit, et jamais nous n'avons tenté de faire connaître le nom de la Phalange.
Nous sommes un groupe uni sans hiérarchie autre que Maître et membre. Chacun est libre d'expression et nos buts sont fixés par nous mêmes, sachant qu'ils sont là pour le bien des enfers.

Une faction est une structure trop rigide pour moi... j'ai fait la mienne en puisant dans une force et une fraternité qui manque aux clans démoniaque où chacun ne juge que vis à vis de la force ou de la réputation. J'ai fait la mienne pour m'écarter aussi loin que possible des sentiers communs aux factions.
La vie dans la phalange se trouve etre la vie au grand air, battant la campagne pour trouver ce que nous cherchons... et ce n'est effetivement pas comme beaucoup de marcher droit et de fermer sa gueule.

Des exemples de missions? Bien... par exemple récupérer un bout de golem ... bloquer des HUNTERS. Prendre parti pour quelqu'un est dangereux et on se fait des ennemis c'est pourquoi nous étudions ensemble la question avant chaque décision...
La plus grande difficulté au quotidien, c'est bien sur que nous sommes presque trop libres et qu'il est parfois difficile de faire correspondre les attentes de tout le monde... mais force est de constater que nous sommes toujours soudés et puissamment liés.
Les postulants devront faire preuve de motivation et de motivation et de motivation ainsi qu'un esprit d'initiative et une bonne vue d'ensemble de ce qu est le monde démoniaque!!! Je me contrefous de savoir si vous avez les mêmes cornes que Dark Estrella ou si vous venez juste de vous incarner... seule la motivation fera la différence.. ainsi qu'une capacité de soumission : je réclame qu'on me remette son âme en entrant dans la Phalange... ce qui est assez lourd de conséquence...

Je vous conseille de vous poser la question suivante avant de faire votre choix de faction :
Comment comptez-vous servir au mieux les enfers? En vous intégrant dans une structure figée ? Avez vous besoin de quelqu'un pour vous donner des ordres ou etes vous capables de vous servir de ce que vous avez entre les cornes?

Merci de votre attention

**Noir**

---------------------------------------
__**La LA**__


Succubes, démons, vous allez ou venez pour la plupart de recevoir votre diplôme de la DWE et vous êtes motivés pour intégrer une faction. Sachez que suite à la mort du Seigneur des Cendres, Naemod, la Légion Ardente à connu de nombreux remous, qui ont vu une baisse drastique de ses effectifs.

Afin de préserver notre efficacité au combat, la Légion s'est donc lancée dans une campagne de recrutement, dont, je l'espère, vous allez être les premiers concernés.

Au dela des présentations habituelles, la Légion est avant tout une entitée, pensante et agissante. Tous les légionnaires sont étroitement liés et ont l'habitude d'évoluer par trinômes, eux mêmes inclus dans des sections. Chaque section a son propre Hérault, qui me rend directement compte. En tant que nouveau membre, vous serez intégrés à des trinômes déja existant, jusqu'à créer votre propre trinôme.

Une section, les Hydres Ardentes, est spécialisée contre les humains (peu de dés, surtout des dégats et beaucoup de mouvement), il y a 2 sections d'Écorcheurs Ardents qui sont là en soutien et pour les frappes à revers, et enfin la section d'élite des Minotaures, qui chargent de concert sur le front afin de faire une percée. Les Minotaures ont une espérance de vie souvent réduite, mais leur action suicidaire permet d'enfoncer les fronts et de permettre la percée des écorcheurs, jusqu'à annihiler toute résistance.

Historiquement sous les ordres de Némésis, puis de Dryanal'Arshaza et enfin de Naemod, les LA sont méthodiques et peu enclins à oublier les attaques et traîtrises passées. Toute nouvelle recrue devra passer par le stade d'apprenti, qui une fois validé donne accès au rang de Légionnaire. Il sera demandé une détermination sans faille, et de ne pas craindre la mort.

**Darshu**
//Prima de la Légion Ardente//


------------------------------------------
__**Le R.I.P**__


//Le démon joins la DWE par radio.
Je me permettrai d'etre assez bref etant donne que je suis aux contacts des anges et que je n'ai pas le temps de palabrer.//

D'après vous, hors des généralités habituelles, qu'est ce qu'une faction?

Pour moi une faction n'est rien.
Une "faction" ne signifie rien si aucun qualificatif ne lui est ajouté. Une faction n'est qu'un regroupement de démons reunis ensembles pour tendre vers un objectif commun.
Dans le cadre du R.I.P par exemple, nous sommes avant tout un regiment, aussi le terme "faction" est il à employer avec tout ce que cela sous entend de coordination, de chaine de commandement, etc. Mais nous disposons egalement d'une antenne "politique" qui s'occupe de nos servivces de renseignements et des relations exterieurs (notament avec les humains, dans mon cas). Cette seconde branche de la faction n'a que peu de chose a voir avec la première, comme vous pouvez vous en doutez. L'esprit d'initiative est davantage mis en avant, le relationel y est bien plus important....
Aussi pour ma part, je pense qu'une "faction" ne peut être definie sans prendre au prealable connaissance de ses buts.

Au sein de mon Regiment il est necessaire de choisir au moins une voie.
A savoir soit celle du combattant, soit celle du "diplomate" (espion, etc). Les deux ne sont pas incompatible d'ailleurs pour les meilleurs elements.
Bien entendu il faut egalement etre capable de travailler de concert avec des humains, tout comme il est neccessaire de ne pas attaquer à vue tout ce qui est vert en dehors des fronts. Nous evitons autant que possible les affrontement avec les autres humains pour ne pas perdre l'estime difficilement gagnée auprès de certaines factions humaines. Il est plus simple de traiter avec qelqu'un qui vous apprécie, en general.

Les principales difficultés rencontrées dans le cadre de nos activités sont bien entendus la perte de nos membre humains. Aussi, il est regulierement neccessaire de faire un exemple en tuant un "boulet" de temps en temps.

//des coups de feux retentissent, des fritures apparaissent sur la ligne, puis le silence.
Enfin la communication reprend, difficilement.//
Schhhhh... peux plus..... schhhhh..... contact.... schhhhhh.... ange a tuer.... schhhh.
//CLIC La radio s'eteint.//

**Surui Chibi**
//ex-General des Legions Infernales
Commandant du Regiment d'Infanterie Pro-demoniaque (R.I.P)// 

-------------------------------------------
__**Le GDR**__


Bonjour à tous, je suis Darth - Seigneur des Sombres Préceptes, et j'ai l'honneur d'assumer la succession du très estimable Massori Goushar vin Poshillé, mon mentor, maître et ami, à la tête du Groupe de Répression Démoniaque, plus connu sous le nom de GDR.

-- D'après vous, hors des généralités habituelles, qu'est ce qu'une faction?

Une faction, c'est d'abord une entité jouissant d'une certaine autonomie. Son leader doit être incontesté et incontestable, et il doit être le garant des règles de vie et de fonctionnement de la communauté.

Ensuite, pour être efficace dans la tâche qu'elle s'est fixée, une faction doit d'une part se doter d'objectifs clairs, simples et réalisables, d'autre part être à l'écoute du monde qui l'entoure, et enfin ne pas craindre de communiquer. J'ai bien dit communiquer, et non se gargariser de faits d'armes hypothétiques.

De plus, dans la mesure du possible, elle doit pouvoir se prévaloir du parrainage d'un Seigneur, afin d'asseoir sa crédibilité, et aussi bénéficier de sa puissance et de son expérience.

Enfin, et c'est à mes yeux fort important, une faction représente une communauté de valeurs et de vie autour de laquelle les démons blasonnés doivent se fédérer sans la moindre réserve. Ceci n'empêche d'ailleurs pas la critique, lorsqu'elle est constructive et justifiée.

Mais à mon sens, l'esprit de corps est LA donnée essentielle, nécessaire à la survie et la croissance efficace d'une faction.

-- Comment s'organise la vie dans une faction?

Hem… C'est là une vaste question. Dont les réponses varieront selon le type de faction.

Je crois que le point commun à toutes les factions, c'est une communication interne extrêmement développée, au moyen de tous les moyens de communication à notre disposition (MdJ, BàL, messagers rapides - MSN/AIM etc…).

En outre, il me semble important de disposer de son local propre : un forum, sur lequel les parties "professionnelle", "privé/détente" sont bien distinctes. J'ajouterai qu'une bibliothèque n'est pas un luxe… La mémoire aussi peut être une arme redoutable… (HRP : prévoir également une salle HRP… /HRP)

-- Quel type d'esprit cultivez vous dans votre faction?

Tout d'abord, et c'est une condition sine qua non, les membres du GDR sont dévoués corps et âme, si je puis dire, aux Lois Démoniaques et, à travers Elles, aux Sombres Préceptes. Si nous voulons donner l'exemple, nous devons être exemplaires, et il n'y a pas de passe-droits. Telles sont les fondations sur lesquelles se bâtit le GDR.

Ensuite, je suis très attaché à ce que notre mission si particulière soit accomplie sans crainte de mourir, sans faiblesse, et surtout sans haine. La vengeance n'a en effet pas sa place au GDR.

Enfin, eh bien le GDR est une vraie famille dans laquelle tous, du Seigneur au stagiaire le plus récemment pris à l'essai sont frères et soeurs. En privé, nous n'usons pas de protocole ni de préséance et, qui plus est, nous ne rechignons pas à nous amuser et faire la fête ensemble.

Et ce fort sentiment d'appartenir à une fratrie constitue je crois le ciment même de la cohésion de notre faction. Je considère d'ailleurs cet état d'esprit comme l'une de mes plus belles réussites.

-- Quelles sortent de missions êtes vous appelés à remplir, dans les faits?

La mission de police démoniaque pourrait se résumer ainsi : Punir les criminels ayant contrevenu aux Lois Démoniaques.

Dans les faits, nous les dépistons, nous enquêtons sur eux puis statuons sur leur sort, nous les traquons, et enfin nous leur infligeons la sanction qui a été prononcée.

Concrétement, cela signifie qu'un démon du GDR doit pouvoir assumer quasi simultanément les fonctions d'enquêteur, de diplomate, de juge impartial, de pisteur et enfin de bourreau. Le tout dans une équanimité et une impartialité de tous les instants.

Car tuer un frère démon, même s'il a commis les pires méfaits, est une mission douloureuse, et qui ne doit jamais constituer une source de plaisir pour un démon du GDR digne de ce titre.

Notre travail est donc un travail lourd, ingrat, complexe, prenant, qui justifie notamment le fait que je sois très attaché à mes frères et soeurs du GDR.

-- Quelles difficultés êtes vous amenés à traiter au quotidien?

Le surengorgement du bureau des plaintes. Nous croulons littéralement sous le travail.

Pour le reste, sans pour autant que ce soit vraiment une difficulté, la mauvaise foi des justiciables peut s'avérer fort gênante pour nous.

Par ailleurs, il importe que nous nous tenions au courant du contexte politique, afin de ne pas commettre de bévue…


-- Quelles qualités attendez vous des nouveaux arrivants?

- Une fidélité absolue et sans faille aux Enfers, aux Lois Démoniaques, au Seigneur, et à la Faction.

- Une motivation indéfectible. Je le répète : ce n'est pas tâche aisée pour des démons légalistes que d'infliger la mort à leurs frères, fussent-ils criminels.

- La capacité d'affronter la mort sans reculer pour ne pas mettre ses autres frères en danger. La mort fait partie intégrante de notre mission. A tous les niveaux.

- Qu'il ne considère pas son appartenance au GDR comme un simple "job". Etre au GDR, c'est un mode de vie, un sacerdoce. On ne travaille pas pour les Lois Démoniaques : on Les sert.

-- Que regardez vous en premier lieu chez un postulant?

1) son CV de démon loyaliste.

2) sa motivation

3) s'il a passé ces deux caps, nous l'intégrons alors comme stagiaire. Au bout d'un temps indéterminé sous le parrainage d'un Maître Exécuteur/Chef de meute, s'il a donné entière satisfaction dans l'apprentissage de sa nouvelle vie, alors je peux être amené à le blasonner…

Entrer au GDR, ça se mérite.

Merci de votre attention.

Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas. Pour des raisons de disponibilité, merci de me les faire passer par le canal de Deyron qui les centralisera.


**Darth - Seigneur des Sombres Préceptes**
//Procureur de la Couronne//

---------------------------------
__**Les LI2**__


//Un démon de taille moyenne, en uniforme, une fort belle épée à la ceinture se présente à la tribune ! Il tapote sur le micro produisant un bruit atroce!//

Excusez-moi, je ne suis pas habitué à ce genre d'élocution !

Bien, les LI2 sont plus qu'une faction, c'est un corps d'armée s'intégrant aux Légions Infernales, soit l'armée régulière des Enfers! C'est une famille au sein de laquelle je souhaite créer un certain nombres de corps spécialisés où les contrôles d'accès seront très strictes tel que les Tireurs d'Elites qui devront être de vaillant soldats. Pour ceux qui aiment commander, des places de gradés seront disponibles dans chaque corps. Les LI2 étant jeune, tout est encore possible pour tout le monde! Si la famille est soudée, chaque corps sera amené à se synchroniser avec des membres des autres corps afin d'atteindre un maximum d'efficacité sur les fronts.
La vie dans la faction s'organise autour du bar et des histoires de chacun, l'ambiance est prpagée par vos implications personnels, plus que professionnels, j'attend donc de mes soldats qu'il recherche la franche camaraderie au sein des locaux de la faction. L'état d'esprit devient ainsi plus détendu en dehors des combats et l'efficacité s'en ressent sur les champs de bataille.

Le type de mission est tout a fait simple, ce sont les missions des Enfers, soit la sauvegarde et la défense des différentes portes infernales, voire l'attaque des portes angéliques quand les temps sont bons! Nous sommes jeunes, mais notre premier front fut la défense du PA. Nous avons participés activement, et nous avons été une des première faction sur place. Nous allons sans doute descendre vers E4 afin de donner un coup de main. Si les effectifs étaient assez nombreux, nous pourrions prendre a revers les forces angéliques en descendant du PA! Par contre, pour ce qui est des faits d'armes, les LI sont depuis très longtemps le dernier rempart qui empêche les anges de pénétrer en E4.

Les difficultés du quotidien consistent pour l'instant à regrouper la faction éparpillée aux quatres coins de la planète! Mais une fois la factions réunie, le plus dur est de coordonner les soldats afin qu'ils attaquent quasi en même temps. Cependant, quand les soldats s'entendent bien, et là, on revient au paragraphe premier, il est plus simple de les coordonner, et la faction devient d'un coup plus efficaces! Une coordination hors-pair est symbole d'une grande faction je pense, c'est pourquoi j'y attache de l'importance et me complique la vie, héhé.

Je recherche chez les nouvelles recrues, qu'elles soient motivés, sympathiques (pas forcément avec moi, qu'elles s'intègrent bien dans la faction), dévouées aux autres et à soi-même, qu'elles n'hésitent pas a protéger un des leurs blessé, qu'elles participent à la vie de la factions, notamment sur le forum. Chaque nouveaux adhérent est soumis à un questionnaire sommaire, j'intègre ensuite les nouveaux pendant un temps d'essai au-delà duquel il est maintenu ou est viré!

Si vous participer au combat et à la vie du forum, pas de problème en vue ;)

Si vous souhaiter intégrer une faction jeune, en devenir, où des possibilité de carrière vous sont offertes, n'hésitez pas à me contacter. Les LI2 recrutent pour la gloire des Enfers, pour la gloire des LI2, pour votre gloire. Participer à la construction d'une faction, nous avons besoin de vous !

**Taliesen**
//Ex-Major du R.I.P//
//Colonel des {LI2}//

---------------------------------
__**La M&Ms**__

Intégrer une faction... Devenir part intégrante d’une équipe, d’une confrérie, d’une société...
C’est quelque chose sur lequel vous devez mûrement réfléchir. Ne pas la choisir a la légère. Ne pas vous dire qu’intégrer une faction est une obligation.
Chaque faction se veut unique. Tous comme l’est chaque personne.
Devenir un membre de notre faction c’est devenir un membre d’une grande équipe. Devenir un M&Ms c’est pouvoir compter sur un grand nombre de démons, mais c’est aussi avoir la responsabilité de représenter une des plus grande enseigne démoniaque.

[http://demange.9online.fr/images/miniLogoFinal.jpg]

La M&Ms est basée sur le concept des multinationales humaines. Nous avons pour but la recherche et le développement de la technologie et de la magie pour le compte des enfers, et pour l’amener a la victoire.

Notre société regroupe donc différents secteurs visant a une pluri-potentialité, une meilleure répartition des taches et des compétences.
Ainsi les 4 secteurs actuels sont :

- **Le secteur de recherche et des relations publiques** qui s’occupe de gérer les contacts et la diplomatie avec les personnes a l’intérieur et a l’extérieur de la M&Ms. Ce secteur nous permet ainsi de gérer et développer les recherches scientifiques et magiques. La M&Ms se veux une faction diplomate, et possède une liste de contacts non négligeable ce qui lui permet d'aborder tout types de négociations et missions.

- **Le secteurs Action et Prélèvement** qui est la section des opérations spéciales de la société. Ce secteur s’occupe d’essayer de récupérer des données, des artefacts, des prélèvements sur les champs de batailles. Ce secteur test également les sorts et armements technologiques créés par la M&Ms en récupérant et analysant la technologies adverses.

- **Le secteur de la Sécurité** s’occupe de protéger le Paradis Artificiel, principal lieu de la culture démoniaque et haut lieu de magie. Ce secteur s’occupe aussi d’y faire respecter l’ordre et d’y chasser les traîtres. Il a l’avantage de très bien connaître le terrain sur lequel il se bat puisqu’il le gère. En relation avec des hauts dirigeants de factions, l'appel aux armes peut retentir et faire venir sur place les factions les plus renommées des Enfers.

- **Le secteur de l’Obscur Magical Section** {OMS} regroupe les démons ayant un potentiel magique important et s’occupe de les développer sous la tutelle de disciples du Seigneur Gilette (le plus grand détenteur de connaissance arcanique des enfers). L'OMS se constitue de plusieurs groupes de 5 adeptes qui accomplissent toutes sortes de mission où la Magie est nécessaire.

Appartenir à la M&Ms peut donc amener à effectuer des missions aussi diverses que variés : défendre un front, intrusion au Paradis, récupération d’artefact, accomplissement d’un rituel, recherche de nouvelles armes, test d'invention sur le front, incantation et développement magiques, défendre le Paradis Artificiel, escorter des humains jusqu’au Paradis Artificiel...

Devenir membre de notre société, c’est donc avoir accès a la pointe de la technologie, que ce soit en matière d’outil de recherche, de matériel de communication, d’outils tactiques, d’armements. C’est pouvoir obtenir l’appui de toute une multinationale pour vos projets, vos combats. C’est faire partie d’une société reconnue par tous les enfers, c’est être sur de faire avancer les choses dans le combat contre les anges afin que les armées démoniaques n’en restent pas aux lances, aux pierres et aux sabres. Nous avons l’ambition d’amener les enfers vers une ère de magie et de technologie:
[http://demange.9online.fr/images/exosquelettes.jpg]

Pour appartenir a la M&Ms nous recherchons avant tous des démons ayant le sens de la disciplines, un esprit d’équipe, un respect des enfers et de sa hiérarchie. Nous ne faisons pas dans la politique au sein de la M&Ms et en dehors, nous soutenons chaque SD de façon équitable, acceptons tous les Seigneurs comme leur rang nous le demande...
Nous désirons de la motivation et un réel désir de faire progresser la cause des enfers, la puissance et l’affiliation n’entrent pas en ligne de compte (sauf affilié de DemoniaX dont le domaine d’action est a l’opposé de nos principes).

Si vous pensez correspondre à ce que nous recherchons et que vous êtes motivés, si vous voulez troquer votre lance pierre contre nos fusils a plasma, si vous désirez faire evoluer vos talents magiques, contactez-nous !

**Tremere** 
//Co-Fondateur de la M&Ms
P
